Горечавка (с 1 по 10 января) – преданные и чувствительные люди. В обществе часто скромны и закрыты, доверяют только близким людям.
Чертополох (с 11 по 20 января) – ценят семейный уют, дружбу и любовь. Добродушные, щедрые и открытые люди.
Бессмертник (с 21 по 31 января) – волевые и физически крепкие люди, обладающие склонностью к одиночеству и уединению.
Омела (с 1 по 10 февраля) – безрассудные, веселые натуры, живущие одним днем. Долгосрочных планов не строят, но любят мечтать.
Красавка (с 11 по 19 февраля) – обладают хорошим чувством юмора, острым умом и сообразительностью. Общительны и способны найти общий язык с любым человеком.
Мимоза (с 20 по 29 февраля) – капризные и непостоянные натуры. Бывают очень чувствительны и обидчивы. Не терпят критику в свой адрес.
Мак (с 1 по 10 марта) – это люди-дипломаты. Любые сложные ситуации и конфликты они стараются решить мирным путем.
Лилия (с 11 по 20 марта) – утонченные и элегантные особы, которые манят к себе представителей противоположного пола.
Наперстянка (с 21 по 31 марта) – есть внутренняя сила, которая не позволяет сломаться, но подводят нервы. Почти нет друзей, которым можно было бы довериться. Эмоции всегда находятся под строгим контролем.
Магнолия (с 1 по 10 апреля) – тщеславны и всегда стремятся возвыситься над окружающими. Успеха в обществе добиваются долго и терпеливо, опираясь на друзей, которых тщательно выбирают.
Гортензия (с 11 по 20 апреля) – это люди щедрые, добрые и великодушные. Но часто для достижения успеха им не хватает упорства и терпения.
Георгин (с 21 по 30 апреля) – обладают аналитическим складом ума. Не любят критику и бояться быть непринятыми в обществе. Вместе с этим, быстро подстраиваются под обстоятельства и людей.
Ландыш (с 1 по 10 мая) – это скромные, чувствительные и ранимые личности. Они не терпят измен и лжи. Требовательны как к себе, так и к окружающим.
Портулак (с 11 по 21 мая) – изменчивые натуры. Часто ищут личную выгоду, не заботясь о проблемах близких людей. Авантюристы по жизни, нередко попадают в переделки.
Ромашка (с 22 по 31 мая) – успешные бизнесмены и карьеристы, всегда находят выход из сложной ситуации. Они уверены в себе и знают, чего хотят от жизни.
Колокольчик (с 1 по 11 июня) – это люди-консерваторы. Они чтят традиции и моральные устои, ценят семью, любовь и дружбу. Надежны и ответственны.
Маргаритка (с 12 по 21 июня) – личности, ценящие стабильность, спокойствие и размеренную жизнь. Шумной вечеринке они предпочтут провести время дома в уютном кресле.
Тюльпан (с 22 июня по 1 июля) – это открытые всему новому люди. Они энергичны, активны и общительны. За что бы они ни взялись, успех всегда гарантирован.
Кувшинка (со 2 по 12 июля) – это люди, быстро привыкающие к обстоятельствам. Что бы вокруг них ни менялось, они всегда найдут себе место под Солнцем.
Фиалка (с 13 по 23 июля) – дружелюбные, но малообщительные личности. Они доверяют только близким друзьям. Перед остальными людьми представители этого знака совсем не спешат раскрывать свою истинную сущность.
Шиповник (с 24 июля по 2 августа) – упрямые, сложные по характеру люди. Редко идут на компромиссы и уступают в спорах. Вместе с этим, они очень смелые и искренние.
Подсолнечник (с 3 по 13 августа) – часто рождаются эгоистами и честолюбивыми личностями. Несмотря на это, достаточно самокритичны и умеют работать над своими недостатками.
Роза (с 13 по 23 августа) – лидеры по натуре. В сложных ситуациях полагаются только на себя. В глубине души – чувствительные и ранимые.
Дельфиниум (с 24 августа по 2 сентября) – любят одиночество. Это скромные и робкие люди, не умеющие постоять за себя.
Гвоздика (с 3 по 11 сентября) – трудолюбивые и ответственные люди. Любят командовать и руководить. Не терпят предательства и лжи, и сами всегда говорят правду в глаза.
Астра (с 12 по 22 сентября) – хозяйственные, экономные и бережливые люди. Часто занимают руководящие должности или же усиленно стремятся к этому. Их отличает смелость и упорство.
Вереск (с 23 сентября по 2 октября) – люди, которые всю жизнь стремятся к идеалу во всем. Они ценят красоту, искусство, любовь. Часто очень самокритичны и обладают массой комплексов.
Камелия (с 3 по 13 октября) – авантюрные и смелые люди, обладающие легким характером, упорством и настойчивостью.
Сирень (с 14 по 23 октября) – представители этого знака долго сохраняют молодость и энергичность. Они уверенны в себе, в любви часто бывают непостоянны.
Фрезия (с 24 октября по 2 ноября) – трудолюбивые, ответственные люди, на которых можно положиться в трудную минуту. В делах они расчетливы и практичны.
Орхидея (с 3 по 12 ноября) – таинственные и скрытные особы, умеющие добиваться поставленных целей.
Пион (с 13 по 22 ноября) – уверенные и целеустремленные личности. Очень любвеобильные, нежные и внимательные натуры.
Гладиолус (с 23 ноября по 2 декабря) – часто витают в облаках, мечтают о лучшей жизни, но мало прикладывают усилий для достижения задуманного.
Одуванчик (с 3 по 12 декабря) – отличаются стремлением ко всему новому и неизведанному. Самостоятельны и упорны, но часто страдают из-за своей лени.
Лотос (с 13 по 22 декабря) – люди с консервативным мышлением, ценящие стабильность. В работе и делах очень организованны и аккуратны.
Эдельвейс (с 23 по 31 декабря) – ясно мыслят, ставят перед собой четкие и реальные цели, решительны и надежны.

