1 января - Рождественский пост 35 день; Преподобного Илии Муромца; Святого мученика Вонифатия; Священномученика Ипатия Печерского, целебника; Преподобного Иосифа Многоболезненного, Печерского.
2 января - Рождественский пост 36 день; Святого праведного Иоанна Кронштадтского; Священномученика Игнатия Богоносца; Предпразднество Рождества Христова. 
3 января - Рождественский пост 37 день; Святителя Петра, митрополита Московкого,  Всея России чудотворца; Мученицы благоверной княгини Иулиании Вяземской и Новоторжской и святой мученицы Иулианы Никомидийской. 
4 января - Рождественский пост 38 день; Святой великомученицы Анастасии Узорешительницы. 
5 января - Рождественский пост 39 день; Святых десяти критских мучеников: Феодула, Саторнина, Евпора, Геласия, Евникиана, Зотика, Помпия, Агафопуса, Василида и Евареста. 
6 января - Рождественский пост 40 день; Рождественский сочельник (навечерие Рождества Христова); Преподобномученицы Евгении и с нею мучеников Прота, Иакинфа и Клавдии; Преподобного Николая, монаха. 
7 января - Рождество Христово; Святки 1 день. 
8 января - Святки 2 день; Попразднство Рождества Христова; Собор Пресвятой Богородицы; Священномученика Евфимия, епископа Сардийского. 
9 января - Святки 3 день; Первомученика апостола от 70-ти Стефана, архидиакона; Преподобного Феодора Начертанного, исповедника. 
10 января - Святки 4 день; Священномученика Никодима (Кононова), епископа Белгородского; Мучеников 20 000, в Никомидии в церкви сожженных; Апостола от 70-ти Никанора. 
11 января - Святки 5 день; Мучеников 14 000 младенцев, за Христа избиенных от Ирода в Вифлееме. 
12 января - Святки 6 день; Святого Макария, митрополита Московского; Апостола от 70-ти Тимона, епископа Бострийского; Мученицы Анисии Солунской (Фессалоникийской); Священномученика Зотика Сиропитателя, пресвитера.
13 января - Святки 7 день; Преподобной Мелании Римляныни; Отдание праздника Рождества Христова.
14 января - Обрезание Господне; Святки 8 день; Святителя Василия Великого.
15 января - Святки 9 день; Преподобного Серафима Саровского; Предпразднство Богоявления; Святого пророка Малахии; Святителя Сильвестра, Папы Римского; Святой праведной Иулиании Лазаревсой (Муромской).
16 января - Святки 10 день; Святого мученика Гордия. 
17 января - Святки 11 день; Святителя Евстафия I, архиепископа Сербского; Собор 70-ти Апостолов; Преподобного Феоктиста. 
18 января - Крещенский сочельник; Святки 12 день; Пророка Михея.
19 января - Крещение Господне (Святое Богоявление). 
20 января - Попразднство Богоявления; Собор Пророка, Предтечи и Крестителя Господня Иоанна. 
21 января - Святителя Емилиана; Преподобного Георгия Хозевита; Преподобных Григория чудотворца и Григория затворника Печерских; Преподобной Домники Константинопольской; Священномученика Исидора Юрьевского (Дервсского), пресвитера и с ним 72-х мучеников пострадавших.
22 января - Святителя Филиппа, митрополита Московского и  Всея России, чудотворца; Мученика Полиевкта; Преподобного Евстратия, чудотворца.
23 января - Святителя Григория Нисского, епископа; Святителя Феофана Затворника Вышенского; Преподобного Маркиана Константинопольского, пресвитера; Священномученика Анатолия, митрополита Одесского; Преподобного Дометиана, епископа Мелитинского; Преподобного Павла Комельского (Обнорского).
24 января - Преподобного Михаила Клопского, Новгородского; Преподобного Феодосия Великого, общих житий начальника. 
25 января - Мученицы Татианы Римской и с нею в риме пострадавших; Святителя Саввы I, архиепископа Сербского; Преподобного Мартиниана Белозерского.
26 января - Преподобного Иринарха Ростовского; Преподобного Елеазара Анзерского; Мучеников Ермила и Стратоника.
27 января - Отдание праздника Богоявления; Равноапостольной Нины, просветительницы Грузии.
28 января - Преподобного Павла Фивейского; Преподобного Иоанна Кущника.
29 января - Праведного Максима Тотемского, пресвитера; Поклонение честным веригам апостола Петра; Священномученика Иоанна Петтайя.
30 января - Преподобного Антония Великого; Преподобного Антония Дымского.
31 января - Святителей Афанасия Великого и Кирилла, архиепископов Александрийских; Преподобных Кирилла и Марии, родителей преподобного Сергия Радонежского.
1 февраля - Преподобного Макария Великого, Египетского; Преподобного Саввы Стороже - кого, Звенигородского; Священномученика Петра Скипетрова, пресвитера; Святителя Марка Евгеника, архиепископа; Блаженного Феодора Новгородского; Преподобного Макария Римлянина, Новгородского; Преподобного Макария Печерского, диакона.
2 февраля - Преподобного Евфимия Великого.
3 февраля - Преподобного Максима Грека; Преподобного Максима Исповедника; Мучеников Евгения, Кандида, Валериана и Акилы; Мученика Неофита Никейского.
4 февраля - Святого апостола от 70-ти Тимофея; Преподобного Макария Жабынского, Белевского чудотворца; Священномучеников Иоанна Успенского и Евфимия Тихонравова, пресвитеров; Преподобномученика Анастасия Персянина; Преподобномученика Анастасия Печерского, диакона.
5 февраля - Священномученика Климента, епископа Анкирского и мученика Агафангела Римлянина; Святителя Феоктиста, архиепископа Новгородского; Собор Костромских святых; Преподобного Геннадия Костромского и Любимоградского.
6 февраля - Мученика Иоанна Казанского; Блаженной Ксении Петербургской; Преподобной Ксении (в миру Евсевии) Миласской, диаконисы; Святителя Герасима, епископа Великопермского, Устьвымского.
7 февраля - Святителя Григория Богослова, архиепископа Константинопольского; Священномученика Василия (Зеленцова), епископа Прилукского; Святителя Моисея, архиепископа Новгородского и Псковского; Священномученика Владимира (Богоявленского), митрополита Киевского; Священномученика Петра (Зверева), архиепископа Воронежского.
8 февраля - Преподобных Ксенофонта Константинопольского, супруги его Марии и сыновей их Аркадия и Иоанна; Преподобного Феодора Студита, игумена.
9 февраля - Перенесение мощей святителя Иоанна Златоуста, архиепископа Константинопольского.
10 февраля - Преподобного Ефрема Сирина; Преподобного Ефрема Новоторжского; Преподобного Ефрема Печерского; Преподобного Феодосия Тотемского; Преподобного Исаака Сирина.
11 февраля - Перенесение мощей священномученика Игнатия Богоносца; Святителя Лаврентия, затворника Печерского; Собор Екатеринбургских святых.
12 февраля - Собор  Вселенских учителей и святителей Василия Великого, Григория Богослова и Иоанна Златоустого; Священномученика Ипполита, епископа Остинского и с ним мучеников Кенсорина, Савина, мученицы Хрисии девы и прочих 20-ти мучеников; Преподобного Зинона, постника Печерского.
13 февраля - Бессребреников мучеников Кира и Иоанна и с ними мученицы Афанасии и дочерей ее: Феодотии, Феоктисты и Евдоксии; Святителя Никиты, затворника Печерского, епископа Новгородского.
14 февраля - Предпразднство  - сретения Господня; Святого мученика Трифона Апамейского; Преподобного Петра Галатийского.
15 февраля - Сретение Господне.
16 февраля - Благоверного князя Романа Угличского; Равноапостольного Николая (Касаткина), архиепископа Японского; Праведных Симеона Богоприимца и Анны Пророчицы.
17 февраля - Преподобного Исидора Пелусиота; Благоверного князя Георгия (Юрия) Всеволодовича Владимирского; Преподобного Кирилла Новоезерского (Новгородского).
18 февраля - Святителя Феодосия, архиепископа Черниговского; Мученицы Агафии Панормской (Палермской).
19 февраля - Преподобного Вукола Смирнского, епископа; Преподобных Варсонофия Великого и Иоанна пророка.
20 февраля - Преподобного Парфения, епископа Лампсакийского; Преподобного Луки Елладского.
21 февраля - Великомученика Феодора Стратилата; Пророка Захарии Серповидца; Святителя Саввы II, архиепископа Сербского.
22 февраля - Мученика Никифора Антиохийского (Сирийского); Обретение мощей святителя Иннокентия (Кульчицкого), епископа Иркутского; Обретение мощей святителя Тихона (Белавина), патриарха Московского и  Всея России; Преподобного Панкратия Печерского.
23 февраля - Священномученика Харалампия, епископа Магнезийского, мучеников Порфирия, и трех мучениц; Благоверной княгини Анны Новгородской; Преподобного Прохора Печерского; Преподобного Лонгина Коряжемского, иеромонаха.
24 февраля - Священномученика Власия Севастийского, епископа; Благоверного князя  - еволода (в Крещении Гавриила) Новгородского, Псковского чудотворца; Преподобного Димитрия Прилуцкого, игумена Вологодского.
25 февраля - Святителя Алексия, митрополита Московского, Всея Россия чудотворца; Святителя Мелетия (Леонтовича), архиепископа Харьковского.
26 февраля - Преподобного Мартиниана Кесарийского (Палестинского); Преподобных Зои и Светланы (Фотинии); Преподобного Симеона Мироточивого (в миру Стефана Неманя), царя Сербского.
27 февраля - Равноапостольного Кирилла, учителя Словенского; Преподобного Марона, пустынника Сирийского; 12-ти греков, строителей соборной Успенской церкви Киево-Печерской Лавры; Преподобного Исаакия, затворника Печерского; Преподобного Авксентия Вифинского; Благоверного князя Михаила Черниго - кого и боярина его мученика Феодора, чудотворцев.
28 февраля - Преподобного Пафнутия, затворника Печерского; Апостола от 70-ти Онисима.
1 марта - Святителя Макария (Невского), митрополита Московского и Коломенского; Мучеников Памфила, пресвитера, Валента, диакона, Павла, Порфирия, Селевкия, Феодула, Иулиана,Самуила, Илии, Даниила, Иеремии, Исаии; 
2 марта - Священномученика Ермогена, патриарха Московского и  Всея Россия, чудотворца; Великомученика Феодора Тирона.
3 марта - Святителя Льва I, папы Римского; Преподобного Космы Яхромского.
4 марта - Апостола от 70-ти Филимона и мученицы равноапостольной Апфии, апостола от 70-ти Архиппа; Преподобного Феодора Санаксарского.
5 марта - Преподобного Льва, епископа Катанского; Преподобномученика Корнилия Псково-Печерского, игумена; Преподобного Агафона Печерского.
6 марта - Преподобного Тимофея Олимпийского; Святителя Евстафия, архиепископа Антиохийского.
7 марта - Обретение мощей мучеников, иже во Евгении.
8 марта - Священномученика Поликарпа Смирнского, епископа; Обретение мощей блаженной Матроны Московской.
9 марта - 1-е и 2-е обретения главы Пророка, Предтечи и Крестителя Господня Иоанна.
10 марта - Святителя Тарасия, архиепископа Константинопольского.
11 марта - Святителя Порфирия, архиепископа Газского.
12 марта - Преподобного Прокопия Декаполита; Преподобного Тита, пресвитера Печерского; Преподобного Тита Печерского, бывшего воина.
13 марта - Преподобного Василия Декаполита; Преподобного Кассиана (Иоанна Кассиана) Римлянина, иеромонаха; Блаженного Николая Саллоса, Христа ради юродивого, Псковского; Священномученика Арсения (Мацеевича), митрополита Ростовского.
14 марта - Преподобномученицы Евдокии Илиопольской, игумении.
15 марта - Священномученика Феодота, епископа Киринейского; Святителя Арсения, епископа Тверского; Иконы Божией Матери, именуемой «Державная».
16 марта - Мучеников Евсропия, Клеоника и Василиска.
17 марта - Благоверного князя Вячеслава Чешского; Благоверного князя Даниила Московского; Преподобного Герасима Иорданского; Преподобного Герасима Вологодского.
18 марта - Обретение мощей благоверного князя Феодора Ростиславича Черного, Смоленского и чад его Давида и Константина, Ярославских чудотворцев; Преподобномученика Адриана Пошехонского, Ярославского, игумена; Мученика Конона Исаврийского.
19 марта - Мучеников 42-х во Амморее: Константина, Аетия, Феофила, Феодора, Мелиссена, Каллиста, Васоя и прочих с ними.
20 марта - Священномучеников, в Херсонесе епископствовавших: Василия, Ефрема, Капитона, Евгения, Еферия, Елпидия и Агафодора.
21 марта - Преподобного Феофилакта исповедника, епископа Никомидийского.
22 марта - 40 мучеников, в Севастийском озере мучившихся.
23 марта - Мучеников Кодрата, и иже с ним.
24 марта - Перенесение мощей мученика Епимаха Нового; Святителя Евфимия, архиепископа Новгородского, чудотворца; Святителя Софрония, патриарха Иерусалимского; Святителя Софрония, епископа Врачанского; Преподобного Софрония Печерского, затворника.
25 марта - Преподобного Феофана Исповедника, Сигрианского; Преподобного Симеона Нового Богослова, игумена; Святителя Григория Двоеслова, папы Римского.
26 марта - Перенесение мощей святителя Никифора исповедника, патриарха Константинопольского.
27 марта - Преподобного Венедикта Нурсийского, игумена.
28 марта - Священномученика Александра Сидского (Памфилийского), пресвитера; Мучеников Агапия и с ним семи мучеников.
29 марта - Святителя Серапиона, архиепископа Новгородского; Мученика Папы Ларандского; Мученика Савина Ермопольского (Египетского).
30 марта - Преподобного Макария, игумена Калязинского, чудотворца; Преподобного Алексия человека Божия.
31 марта - Святителя Кирилла, архиепископа Иерусалимского.
1 апреля - Мученика Хрисанфа, мученицы Дарии; Преподобного Иннокентия Комельского Вологодского.
2 апреля - Преподобных Иоанна, Сергия, Патрикия и прочих, во обители святого Саввы убиенных.
3 апреля - Преподобного Серафима Вырицкого; Преподобного Иакова, епископа Катанского (Сицилийского).
4 апреля - Священномученика Василия Анкирского, пресвитера.
5 апреля - Преподобномученика Никона Сицилийского, епископа и 199-ти учеников его; Преподобного Никона, игумена Киево-Печерского.
6 апреля - Преподобного Захарии Печерского, постника; Мучеников Стефана и Петра Казанских; Святителя Артемона (Артемия), епископа Солунского (Селевкийского); Преподобного Захарии Отверстого, монаха.
7 апреля - Преставление святителя Тихона (Белавина), патриарха Московского и  Всея России.
8 апреля - Собор Архангела Гавриила.
9 апреля - Мученицы Матроны Солунской (Фессалоникийской).
10 апреля - Преподобного Илариона Нового, игумена Пеликитского; Преподобного Стефана чудотворца, игумена Триглийского; Преподобномученика Евстратия Печерского; Мученика Бояна (Енравота), князя Болгарского; Преподобного Илариона Псковоезерского, Гдовского.
11 апреля - Священномучеников Марка, епископа Арефусийского, Кирилла, диакона, и иных многих.
12 апреля - Преподобного Иоанна Лествичника, игумена Синайского; Святителя Софрония, епископа Иркутского; Святой Еввулы Никомидийской, матери великомученика Пантелеимона.
13 апреля - Святителя Иннокентия (Вениаминова), митрополита Московского; Святителя Ионы, митрополита Московского и  Всея России, чудотворца; Священномученика Ипатия, епископа Гангрского.
14 апреля - Преподобной Марии Египетской; Мученика Авраамия Болгарского, Владимирского чудотворца; Преподобного Евфимия, Суздальского чудотворца; Преподобного Геронтия, канонарха Печерского.
15 апреля - Преподобного Тита чудотворца.
16 апреля - Преподобного Никиты Исповедника, игумена Мидикийского.
17 апреля - Преподобного Иосифа Песнописца; Преподобного Георгия Пелопонесского.
18 апреля - Мучеников Агафопода, диакона, Феодула,  и иже с ними.
19 апреля - Святителя Евсихия, архиепископа Константинопольского; Равноапостольного Мефодия, архиепископа Моравского.
20 апреля - Преподобного Георгия Митиленского, митрополита; Преподобного Даниила Переяславского, архимандрита.
21 апреля - Апостолов от 70-ти Родиона (Иродиона), Агава, Асинкрита, Руфа, Флегонта, Ерма (Ермия) и иже с ними; Святителя Нифонта Печерского, епископа Новгородского.
22 апреля - Мученика Евпсихия Кесарийского (Каппадокийского).
23 апреля - Мучеников Терентия, Помпия, Африкана, Максима, Зинона, Александра, Феодора и иных 33-х; Священномученика Григория V (Ангелопулоса), патриарха Константинопольского.
24 апреля - Священномученика Антипы, епископа Пергама Асийского; Преподобных Иакова Железноборовского и Иакова Брылеевского, сподвижника его; Святителя Варсонофия, епископа Тверского.
25 апреля - Преподобного Василия исповедника, епископа Парийского.
26 апреля - Священномученика Артемона Лаодикийского, пресвитера.
27 апреля - Святителя Мартина I; Мучеников Антония, Иоанна и Евстафия Виленских (Литовских).
28 апреля - Апостолов от 70-ти Аристарха, Пуда, Трофима.
29 апреля - Мучениц Агапии, Ирины и Хионии.
30 апреля - Преподобного Акакия, епископа Мелитинского; Священномученика Симеона Ктезифонтского, епископа Персидского, и с ним; Преподобного Зосимы, игумена Соловецкого; Обретение мощей преподобного Александра Свирского.
1 мая - Преподобного Иоанна Солунского (Фессалоникийского), ученика преподобного Григория Декаполита.
2 мая - Преподобного Иоанна Палеолаврита Ветхопещерника, иеромонаха; Блаженной Матроны Московской
3 мая - Преподобного Феодора Трихины; Преподобного Александра Ошевенского, игумена; Мученика младенца Гавриила Белостокского.
4 мая - Обретение мощей преподобного Феодора Санаксарского; Священномученика Ианнуария, епископа Беневентского, и с ним мучеников Прокула, Соссия, Фавста, диаконов, Дисидерия, Акутиона.
5 мая - Преподобного Феодора Сикеота, епископа Анастасиупольского; Перенесение мощей благоверного князя  Всеволода (в Крещении Гавриила) Новгородского, Псковского чудотворца; Апостола Варфоломея (Нафанаила), апстолов от 70-ти Луки и Климента; Преподобного Виталия Александрийского.
6 мая - Великомученика Георгия Победоносца; Мученицы царицы Александры Римской; Иверской иконы Божией Матери.
7 мая - Мученика Саввы Стратилата и с ним 70-ти воинов; Преподобных Саввы Печерского, и Алексия, затворника Печерского.
8 мая - Апостола и Евангелиста Марка и Иоанна); Преподобного Сильвестра Обнорского.
9 мая - Поминовение усопших воинов; Священномученика Василия, епископа Амасийского; Святителя Стефана, епископа Пермского (Великопермского); Преподобного Иоанникия Девиченского; Праведной Глафиры девы.
10 мая - Апостола от 70-ти Симеона Иерусалимскаго; Преподобного Стефана, игумена Печерского, епископа Владимиро-Волынского.
11 мая - Апостолов от 70-ти Иасона, Сосипатра, мученицы Керкиры девы и иных, с ними пострадавших; Мучеников Дады, Максима и Квинтилиана; Святителя Кирилла, епископа Туровского.
12 мая - Девяти мучеников Кизических; Преподобного Мемнона Чудотворца, игумена Египетского; Святителя Василия Острожского, митрополита.
13 мая - Апостола Иакова Зеведеева; Обретение мощей святителя Никиты, затворника Печерского, епископа Новгородского; Святителя Игнатия (Брянчанинова), епископа Кавказского; Святителя Доната, епископа Еврийского.
14 мая - Пророка Иеремии; Преподобного Пафнутия Боровского, игумена; Священномученика Макария, митрополита Киевского; Преподобномучеников Афонских Евфимия, Игнатия, Акакия.
15 мая - Святителя Афанасия Великого, архиепископа Александрийского (373); Перенесение мощей мучеников благоверных князей Бориса (во Святом Крещении Романа) и Глеба (во Святом Крещении Давида); Святителя Афанасия Сидящего, патриарха Цареградского, Лубенского чудотворца; Благоверного и равноапостольного царя Бориса (во Святом Крещении Михаила).
16 мая - Мученика Тимофея и мученицы Мавры; Преподобного Феодосия, игумена Киево-Печерского.
17 мая - Мученицы Пелагии девы, Тарсийской; Преподобных Никиты (Нифонта), Кирилла, Никифора, Климента, Исаакия, братьев Алфановых (Сокольницких) в Новгороде.
18 мая - Великомученицы Ирины Македонской; Обретение мощей преподобного Иакова Железноборовского.
19 мая - Праведного Иова Многострадального; Преподобного Михея Радонежского; Мученика Вукашина Ясеновацкого; Мученика Варвара Луканского, бывшего разбойника.
20 мая - Воспоминание явления на небе Креста Господня в Иерусалиме; Мученика Акакия, сотника; Преподобного Нила Сорского.
21 мая - Апостола и Евангелиста Иоанна Богослова; Преподобного Арсения Великого; Преподобных Арсения трудолюбивого и Пимена постника, Печерских.
22 мая - Пророка Исаии; Мученика Христофора Ликийского; Перенесение мощей святителя и Чудотворца Николая; Преподобного Шио (Симеона) Мгвимского; Преподобного Иосифа Овсинского.
23 мая - Апостола Симона Зилота; Святителя Симона Печерского, епископа Владимирского и Суздальского; Блаженного Симона, Христа ради юродивого, Юрьевецкого.
24 мая - Равноапостольных Мефодия и Кирилла, учителей Словенских; Священномученика Мокия; Священномученика Иосифа, митрополита Астраханского; Святителя Никодима, архиепископа Сербского; Преподобного Софрония Печерского, затворника.
25 мая - Священномученика Ермогена, патриарха Московского и  Всея России, чудотворца; Святителя Епифания, епископа Кипрского; Святителя Германа, патриарха Константинопольского; Преподобного Дионисия Радонежского, архимандрита.
26 мая - Мученицы Гликерии девы и с нею, мученика Лаодикия Гераклейского, стража темничного; Перенесение мощей преподобномученика Макария Кане - кого, игумена Пинского, Переяславского чудотворца; Мученика Александра Римского.
27 мая - Мученика Исидора Хиосского; Блаженного Исидора, Христа ради юродивого, Ростовского чудотворца; Святителя Никиты, затворника Печерского, епископа Новгородского.
28 мая - Преподобного Пахомия Великого; Святителя Исаии, епископа Ростовского, чудотворца; Благоверного царевича Димитрия Угличского и Московского; Преподобных Евфросина и ученика его,Серапиона, Псковских.
29 мая - Преподобного Феодора Освященного, игумена; Перенесение мощей преподобного Ефрема Перекомского, игумена, Новгородского чудотворца.
30 мая - Апостола от 70-ти Андроника и святой Иунии (Юнии); Преподобной Евфросинии (в инокинях Евдокии), великой княгини Московской.
31 мая - Память святых отцов семи  Вселенских Соборов; Мученика Феодота Корчемника и семи дев, мучениц Александры, Текусы, Клавдии, Фаины, Евфрасии, Матроны и Иулии; Мучеников Петра, Дионисия, Андрея, Павла и мученицы Христины.
1 июня - Священномучеников Патрикия Прусского, епископа, и с ним трех пресвитеров Акакия, Менандра и Полиена, пресвитеров; Преподобных Корнилия, чудотворца Комельского и Корнилия Палеостровского, игумена Олонецкого; Благоверного великого князя Димитрия Донского; Благоверного князя Иоанна (в иночестве Игнатия) Угличского, Вологодского; Преподобного Сергия Шухтомского (Шухтовского).
2 июня - Мучеников Фалалея, Александра и Астерия; Обретение мощей святителя Алексия, митрополита Московского, Всея России чудотворца; Благоверного князя Довмонта (во Святом Крещении Тимофея) Псковского.
3 июня - Владимирской иконы Божией Матери; Равноапостольных царя Константина Великого и матери его, святой царицы Елены; Благоверных князей Константина (Ярослава Святославича) и чад его, Михаила и Феодора, Муромских чудотворцев; Преподобного Кассиана грека, Угличского чудотворца; Собор Карельских святых.
4 июня - Мученика Василиска; Мученика Иоанна (Владимира), князя Сербского; Праведного Иакова Боровичского, Новгородского чудотворца.
5 июня - Святителя Михаила, епископа Синадского (Фригийского); Обретение мощей святителя Леонтия, епископа Ростовского; Собор Ростово - Ярославских святых; Преподобной Евфросинии, игумении Полоцкой; Преподобного Паисия Галичского, архимандрита; Преподобномученика Михаила Савваита черноризца.
6 июня - Преподобного Симеона Стольника на Дивной горе; Преподобного Никиты Стольника Переяславского; Блаженной Ксении Петербургской.
7 июня - Третье обретение главы Пророка, Предтечи и Крестителя Господня Иоанна.
8 июня - Апостолов от 70-ти Карпа и Алфея; Мученика Георгия Нового; Обретение мощей преподобного Макария, игумена Калязинского, чудотворца.
9 июня - Праведного Иоанна Русского, исповедника; Священомученика Ферапонта, епископа Сардийского; Преподобных Ферапонта Белозерского, архимандрита и Ферапонта Монзенского; Перенесение мощей Киприана, Фотия и Ионы, митрополитов Московских; Обретение мощей преподобного Нила Столобенского; Тихвинской иконы Божией Матери; Преподобного Давида Солунского (Фессалоникийского).
10 июня - Преподобного Никиты исповедника, епископа Халкидонского; Святителя Игнатия Ростовского, епископа; Святителя Геронтия, митрополита Московского и  Всея Россия; Священномученика Евсихия, епископа Мелитинского.
11 июня - Преподобномученицы Феодосии девы; Блаженного Иоанна, Христа ради юродивого, Устюжского; Святителя Луки (Войно-Ясенецкого), архиепископа Симферопольского и Крымского.
12 июня - Преподобного Исаакия исповедника, игумена обители Далматской.
13 июня - Апостола от 70-ти Ерма (Ермия).
14 июня - Мучеников Иустина Философа, Иустина Римского и с ними Харитона, мученицы Хариты, мучеников Евелписта, Иеракса, Пеона и Валериана; Преподобного Дионисия Глушицкого, игумена; Святого праведного Иоанна Кронштадтского; Преподобного Агапита Печерского, врача безмездного.
15 июня - Святителя Никифора исповедника, патриарха Константинопольского; Великомученика Иоанна Нового, Сочавского; Обретение мощей благоверной княгини Иулиании Вяземской, Новоторжской.
16 июня - Мучеников Лукиллиана, Клавдия, Ипатия, Павла, Дионисия и мученицы Павлы девы; Перенесение мощей благоверного царевича Димитрия Угличского и Московского в Москву. 
17 июня - Обретение мощей священномученика Петра (Зверева), архиепископа Воронежского; Святителя Митрофана, патриарха Константинопольского; Преподобного Мефодия, игумена Пешношского.
18 июня - Священномученика Дорофея, епископа Тирского; Благоверного князя Феодора Ярославича, Новгородского; Обретение мощей преподобных Вассиана и Ионы, Соловецких чудотворцев; Перенесение мощей благоверного князя Игоря (во Святом Крещении Георгия) Черниговского и Киевского; Блаженного Константина, митрополита Киевского и Всея России, чудотворца.
19 июня - Преподобного Виссариона, чудотворца Египетского; Преподобного Илариона Нового, игумена; Святителя Ионы; Преподобного Паисия Угличского, игумена.
20 июня - Мученика Феодота Корчемника.
21 июня - Великомученика Феодора Стратилата; Святителя Феодора, епископа Ростовского и Суздальского;  Обретение мощей благоверных князей Василия и Константина Ярославских.
22 июня - Святителя Кирилла, архиепископа Александрийского; Преподобного Кирилла Белоезерского, игумена; Праведного Алексия Московского Меч ева; Преподобного Александра Куштского, игумена.
23 июня - Святителя Иоанна (Максимовича), митрополита Тобольского; Собор Сибирских святых; Священномученика Тимофея, епископа Прусского; Обретение мощей святителя Василия, епископа Рязанского; Преподобного Силуана, схимника Печерского; Собор Рязанских святых.
24 июня - Апостолов Варфоломея (Нафанаила) и Варнавы (Иосифа); Преподобного Варнавы Ветлужского; Перенесение мощей преподобного Ефрема Новоторжского, архимандрита; Иконы Божией Матери: «Достойно есть» (Милующая).
25 июня - Обретение мощей и Второе прославление благоверной княгини Анны (в иночестве Евфросиньи) Кашинской; Преподобного Арсения Коневского; Преподобных Онуфрия и Авксентия Вологодских; Преподобных Вассиана и Ионы Пертоминских, Соловецких.
26 июня - Преподобных Андроника, игумена и Саввы, Московских; Святителя Трифиллия, епископа Левкусии Кипрской; Мученицы Акилины Старшей.
27 июня - Пророка Елисея и святителя Мефодия, патриарха Константинопольского; Благоверного князя Мстислава (во Святом Крещении Георгия) Храброго, Новгородского; Преподобного Мефодия, игумена Пешношского; Собор Дивеевских святых.
28 июня - Преподобного Варлаама Хутынского; Святителя Ионы, митрополита Московского и Всея России, чудотворца; Пророка Амоса; Преподобномучеников Григория, игумена, и Кассиана, Авнежских; Блаженного Иеронима Стридонского; Перенесение мощей преподобного Феодора Сикеота, епископа Анастасиупольского; Благоверного князя Сербского Лазаря; Святителя Ефрема II, патриарха Сербского.
29 июня - Святителя Тихона, епископа Амафунтского; Преподобных Тихона Медынского, Калужского и Тихона Луховского, Костромского чудотворца; Перенесение мощей святителя Феофана Затворника Вышенского.
30 июня - Мучеников Мануила, Савела и Исмаила.
1 июля - Мучеников Леонтия, Ипатия и Феодула; Преподобного Леонтия, канонарха Печерского.
2 июля - Апостола Иуды Иаковлева, брата Господня; Святителя Иова, патриарха Московского и Всея Россия; Святителя Иоанна Чудотворца (Максимовича), архиепископа Шанхайского и Сан-Францисского; Преподобного Паисия Великого.
3 июля - Священномученика Мефодия, епископа Патарского; Благоверного князя Глеба Владимирского; Перенесение мощей святителя Гурия, архиепископа Казанского.
4 июля - Мученика Иулиана Тарсийского; Обретение мощей преподобного Максима Грека; Священномученика Терентия, епископа Иконийского.
5 июля - Священномученика Евсевия, епископа Самосатского.
6 июля - Владимирской иконы Божией Матери; Собор Владимирских святых; Мученицы Агриппины Римляныни; Праведного отрока Артемия Веркольского; Второе перенесение мощей святителя Германа, архиепископа Казанского и Свияжского.
7 июля - Рождество Иоанна Предтечи; Преподобного Антония Дымского; Праведных отроков Иакова и Иоанна Менюжских.
8 июля - Благоверных князей Петра (в иночестве Давида) и Февронии (в иночестве Евфросинии), Муромских чудотворцев.
9 июля - Святителя Дионисия, архиепископа Суздальского; Обретение мощей преподобного Тихона Луховского, Костромского чудотворца.
10 июля - Преподобного Сампсона Странноприимца; Обретение мощей преподобного Амвросия Овсинского.
11 июля - Икона Божией Матери: «Троеручица»; Перенесение мощей мучеников бессребреников и чудотворцев Кира и Иоанна; Преподобных Сергия и Германа, Валаамских чудотворцев; Преподобного Ксенофонта Робейского, игумена.
12 июля - Святых апостолов Петра и Павла.
13 июля - Собор славных и  Всехвальных 12-ти апостолов: Петра, Андрея, брата его, Иакова Зеведеева, Иоанна, брата его, Филиппа, Варфоломея, Фомы, Матфея, Иакова Алфеева, Иуды Иаковля, или Фаддея, Симона Зилота и Матфия; Прославление святителя Софрония, епископа Иркутского.
14 июля - Бессребреников мучеников Космы и Дамиана, в Риме пострадавших.
15 июля - Положение Честной ризы Пресвятой Богородицы во Влахерне; Святителя Фотия, митрополита митрополита Киевского и Всея Руси.
16 июля - Перенесение мощей святителя Филиппа (Колычева), митрополита Московского и Всея России, чудотворца; Мученика Иакинфа Римского; Благоверных князей Василия и Константина Ярославских; Святителя Василия, епископа Рязанского; Преподобных Анатолиев Печерских; Преподобных Иоанна и Лонгина Яренгских; Блаженного Иоанна, Христа ради юродивого, Московского; Преподобного Никодима Кожеезерского.
17 июля - Страстотерпцев царя Николая II, царицы Александры, царевича Алексия, великих княжен Ольги, Татианы, Марии и Анастасии; Преподобного Андрея Рублева, иконописца; Благоверного князя Андрея Боголюбского; Святителя Андрея Критского, архиепископа; Преподобной Марфы Антиохийской, матери Симеона Дивногорца; Обретение мощей преподобного Евфимия, Суздальского чудотворца.
18 июля - Преподобного Афанасия, игумена Афонского; Обретение честных мощей преподобного Сергия, игумена Радонежского, Всея России чудотворца; Преподобномученицы великой княгини Елисаветы и инокини Варвары (Яковлевой).
19 июля - Собор Радонежских святых; Преподобных Сисоя Великого и Сисоя, схимника Печерского.
20 июля - Преподобной Евфросинии (в инокинях Евдокии), великой княгини Московской; Преподобного Фомы Малеина; Преподобного Акакия Синайского; Мученицы Кириакии (Неделы) Никомидийской.
21 июля - Явление иконы Пресвятой Богородицы во граде Казани; Мученика Прокопия; Праведного Прокопия, Христа ради юродивого, Устюжского чудотворца.
22 июля - Священномученика Панкратия, епископа Тавроменийского; Святителя Феодора, епископа Едесского; Священномученика Кирилла, епископа Гортинского.
23 июля - Положение честной ризы Господа нашего Иисуса Христа в Москве; Мучеников 45-ти в Никополе Армянском: Леонтия, Маврикия, Даниила, Антония, Александра, Ианикита (Аникиты), Сисиния, Менеи, Вирилада и прочих; Преподобного Антония Киево-Печерского, начальника всех русских монахов; Преподобного Силуана, схимника Печерского, в Дальних пещерах. 
24 июля - Равноапостольной Ольги, великой княгини Российской, во Святом Крещении Елены; Воспоминание чуда великомученицы Евфимии Всехвальной, им же Православие утвердися.
25 июля - Иконы Божией Матери: «Троеручица»; Мучеников Прокла и Илария; Преподобного Михаила Малеина, игумена; Преподобного Арсения Новгородского; Мучеников Феодора Варяга и сына его Иоанна Печерского, в Киеве; Преподобномученика Симона Воломского, игумена.
26 июля - Собор Архангела Гавриила; Преподобного Стефана Савваита.
27 июля - Апостола от 70-ти Акилы; Преподобного Стефана Махрищского; Преподобного Никодима Святогорца.
28 июля - Равноапостольного великого князя Владимира (во Святом Крещении Василия); Мученика Кирика и мученицы Иулитты.
29 июля - Священномученика Афиногена, епископа Пидахфойского, и десяти учеников его.
30 июля - Великомученицы Марины (Маргариты) Антиохийской; Преподобного Иринарха Соловецкого, игумена; Преподобного Леонида Устьнедумского, иеромонаха.
31 июля - Мученика Емилиана Доростольского; Мученика Иакинфа Амастридского; Преподобного Иоанна Многострадального, Печерского; Преподобных Памвы, затворника Печерского и Памвы (Памво) пустынника, Нитрийского.
1 августа - Обретение мощей преподобного Серафима, Саровского чудотворца; Преподобной Макрины Каппадокийской; Благоверного князя Романа (Олеговича) Рязанского; Преподобного Паисия Печерского; Блаженного Стефана Лазаревича Нового (Высокого) и матери его благоверной княгини Милицы (во Святом Крещении Евфросинии), Сербских; Преподобного Дия Константинопольского.
2 августа - Пророка Илии; Преподобного Авраамия Галичского, Чухломского, игумена; Обретение мощей преподобномученика Афанасия Брестского, игумена.
3 августа - Преподобных Симеона Палестинского, Христа ради юродивого, и Иоанна, спостника его; Преподобных Онуфрия Молчаливого и Онисима затворника, Печерских.
4 августа - Мироносицы равноапостольной Марии Магдалины; Преподобного Корнилия Переяславского; Перенесение мощей священномученика Фоки, епископа Синопского.
5 августа - Почаевской иконы Божией Матери; Мучеников Трофима, Феофила и с ними 13-ти мучеников.
6 августа - Мучеников благоверных князей Бориса (во Святом Крещении Романа) и Глеба (во Святом Крещении Давида); Мученицы Христины Тирской; Преподобного Поликарпа Печерского, архимандрита.
7 августа - Успение праведной Анны, матери Пресвятой Богородицы; Святых жен Олимпиады, диаконисы и преподобной Евпраксии девы, Тавеннской; Преподобного Макария Желтоводского, Унженского.
8 августа - Священномучеников Ермолая, Ермиппа и Ермократа, пресвитеров Никомидийских; Преподобного Моисея Угрина, Печерского; Преподобномученицы Параскевы Римской.
9 августа - Великомученика и целителя Пантелеимона; Преподобного Германа Аляскинского; Блаженного Николая Кочанова, Христа ради юродивого, Новгородского.
10 августа - Смоленской иконы Божией Матери, именуемой «Одигитрия» (Путеводительница); Апостолов от 70-ти Прохора, Никанора, Тимона и Пармена диаконов.
11 августа - Преподобномучеников Серафима (Богословского) и Феогноста (Пивоварова), иеромонахов; Мученика Каллиника Киликийского; Преподобных Константина и Космы Косинских, Старорусских; Мученицы Серафимы девы.
12 августа - Апостолов от 70-ти Силы, Силуана, Крискента, Епенета и Андроника; Мученика Иоанна Воина; Обретение мощей преподобного Германа Соловецкого.
13 августа - Предпразднство Изнесения Честных Древ Животворящего Креста Господня; Праведного Евдокима Каппадокиянина; Священномученика Вениамина (Казанского), митрополита Петроградского, и с ним преподобномученика Сергия Петроградского (Шеина), архимандрита, мучеников Юрия и Иоанна Петроградских.
14 августа - Успенский пост 1 день; Изнесение Честных Древ Животворящего Креста Господня; Празднество Всемилостивому Спасу и Пресвятой Богородице; Семи мучеников Маккавеев, матери их мученицы Соломонии (Саломии) и учителя их мученика Елеазара.
15 августа - Успенский пост 2 день; Перенесение мощей первомученика апостола от 70-ти Стефана, архидиакона и обретение мощей праведных Никодима, Гамалиила и сына его Авива; Блаженного Василия, Христа ради юродивого, Московского чудотворца.
16 августа - Успенский пост 3 день; Преподобного Антония Римлянина, Новгородского чудотворца; Преподобных Исаакия исповедника, Далмата.
17 августа - Успенский пост 4 день; Семи отроков, иже во Ефесе: святых Максимилиана, Иамвлиха, Мартиниана, Иоанна, Дионисия,Ексакустодиана (Константина) и Антонина.
18 августа - Успенский пост 5 день; Предпразднство Преображения Господня; Мученика Евсигния Антиохийского.
19 августа - Преображение Господне; Успенский пост 6 день.
20 августа - Успенский пост 7 день; Попразднство Преображения Господня; Обретение мощей святителя Митрофана (в схиме Макария), епископа Воронежского; Преподобномученика Дометия Персянина, иеродиакона, и двух учеников его; Преподобного Меркурия Печерского, епископа Смоленского; Преподобных Пимена Многоболезненного, Печерского и Пимена, игумена, постника Печерского.
21 августа - Успенский пост 8 день; Перенесение мощей преподобных Зосимы и Савватия Соловецких; Святителя Емилиана, епископа Кизического.
22 августа - Успенский пост 9 день; Собор Соловецких святых; Апостола Матфия.
23 августа - Успенский пост 10 день; Священномучеников Лаврентия, архидиакона, Сикста II, папы Римского, Феликиссима и Агапита, диаконов, мученика Романа, Римских; Блаженного Лаврентия, Христа ради юродивого, Калужского.
24 августа - Успенский пост 11 день; Священномученика Евпла Катанского (Сицилийского), архидиакона; Преподобномучеников Феодора и Василия Печерских; Преподобного Феодора, князя Острожского, Печерского.
25 августа - Успенский пост 12 день; Преподобномучеников Белогорских; Мучеников Фотия, Аникиты и многих с ними.
26 августа - Успенский пост 13 день; Отдание праздника Преображения Господня; Преподобного Максима Исповедника; Святителя Тихона, Задонского чудотворца, епископа Воронежского; Обретение мощей блаженного Максима, Христа ради юродивого, Московского чудотворца.
27 августа - Успенский пост 14 день; Предпразднство Успения Пресвятой Богородицы; Пророка Михея (из 12-ти пророков); Перенесение мощей преподобного Феодосия, игумена Киево-Печерского; Преподобного Аркадия Вяземского и Новоторжского.
28 августа - Успение Пресвятой Богородицы.
29 августа - Попразднство Успения Пресвятой Богородицы; Перенесение из Едессы в Константинополь Нерукотворенного Образа (Убруса) Господа Иисуса Христа; Мученика Диомида врача. 
30 августа - Священномученика Мирона Кизического, пресвитера; Преподобного Алипия, иконописца Печерского; 
31 августа - Преподобного Иоанна Рыльского; Мучеников Флора и Лавра.
1 сентября - Мученика Андрея Стратилата и с ним 2593-х мучеников; Святителя Питирима, епископа Великопермского.
2 сентября - Пророка Самуила.
3 сентября - Апостола от 70-ти Фаддея; Мученицы Вассы и чад ее мучеников Феогния, Агапия и Писта; Преподобного Авраамия Смоленского, архимандрита.
4 сентября - Мучеников Агафоника, Зотика, Феопрепия (Боголепа), Акиндина, Севериана, Зинона и прочих.
5 сентября - Отдание праздника Успения Пресвятой Богородицы; Мученика Луппа Солунского (Фессалоникийского).
6 сентября - Священномученика Евсихия, епископа, ученика апостола Иоанна Богослова; Перенесение мощей святителя Петра, митрополита Московского, Всея России чудотворца; Преподобного Арсения Комельского, игумена.
7 сентября - Перенесение мощей апостола Варфоломея (Нафанаила); Апостола от 70-ти Тита, епископа Критского.
8 сентября - Сретение Владимирской иконы Пресвятой Богородицы; Мученика Адриана и мученицы Наталии.
9 сентября - Преподобного Пимена Великого; Преподобных Кукши, иеромонаха, и Пимена Постника, Печерских.
10 сентября - Преподобномучеников Казанских; Преподобного Моисея Мурина, иеромонаха; Собор преподобных отцов Киево-Печерских; Обретение мощей преподобного Иова Почаевсского, игумена; Преподобного Саввы Крыпецкого, Псковского.
11 сентября - Усекновение главы Иоанна Предтечи.
12 сентября - Обретение мощей благоверного князя Даниила Московского; Святителей Александра, Иоанна Постника и Павла Нового, патриархов Константинопольских; Перенесение мощей благоверного великого князя Александра Невского (в схиме Алексия); Преподобного Александра Свирского.
13 сентября - Положение честного Пояса Пресвятой Богородицы.
14 сентября - Начало индикта новолетие; Преподобного Симеона и матери его Марфы Каппадокийской; Мучениц 40 дев постниц и священномученика Аммуна Ираклийского, диакона, учителя их.
15 сентября - Мучеников Маманта, отца его Феодота и матери мученицы Руфины; Святителя Иоанна Постника, патриарха Цареградского; Преподобных Антония и Феодосия Киево-Печерских.
16 сентября - Священномучеников Анфима, епископа Никомидийского, и с ним Феофила, диакона, мучеников Дорофея, Мардония, Мигдония, Петра, Индиса, Горгония, Зинона, мученицы Домны девы и мученика Евфимия; Преподобного Феоктиста Палестинского, спостника Евфимия Великого; Блаженного Иоанна Власатого, Ростовского чудотворца.
17 сентября - Собор Воронежских святых; Обретение мощей святителя Иоасафа, епископа Белгородского; Священномученика Вавилы, епископа Великой Антиохии, и с ним трех отроков: мучеников Урвана, Прилидиана, Епполония и матери их Христодулы; Пророка Моисея Боговидца.
18 сентября - Пророка Захарии и праведной Елисаветы; Преподобномученика Афанасия Брестского, игумена; Убиение благоверного князя Глеба (во Святом Крещении Давида).
19 сентября - Воспоминание чуда Архистратига Михаила, бывшего в Хонех (Колоссех); Мучеников Евдоксия, Зинона и Макария.
20 сентября - Предпразднство Рождества Пресвятой Богородицы; Мученика Созонта Помпеольского (Киликийского); Святителя Иоанна, архиепископа Новгородского; Преподобномученика Макария Каневского, игумена Пинского, Переяславского чудотворца; Преподобного Серапиона Псковского.
21 сентября - Рождество Пресвятой Богородицы; Почаевской иконы Божией Матери.
22 сентября - Попразднство Рождества Пресвятой Богородицы; Праведных Богоотец Иоакима и Анны; Мученика Севериана Севастийского; Преподобного Иосифа, игумена Волоцкого (Волоколамского), чудотворца; Обретение и перенесение мощей святителя Феодосия, архиепископа Черниговского.
23 сентября - Мучениц Минодоры, Митродоры и Нимфодоры; Преподобного Павла Послушливого, Печерского; Преподобного Иоасафа Каменского (в миру князя Андрея Вологодского), чудотворца Спасокубенского.
24 сентября - Преподобной Феодоры Александрийской Младшей; Перенесение мощей преподобных Сергия и Германа, Валаамских чудотворцев; Преподобного Силуана Афонского.
25 сентября - Отдание праздника Рождества Пресвятой Богородицы; Священномученика А - онома Италийского, епископа; Перенесение мощей праведного Симеона Верхотурского (Меркушинского).
26 сентября - Память обновления (освящения) храма Воскресения Христова в Иерусалиме (Воскресение словущее); Предпразднство Воздвижения Честного и Животворящего Креста Господня; Священномученика Корнилия Сотника, епископа.
27 сентября - Воздвижение Креста Господня; Преставление святителя Иоанна Златоуста, архиепископа Константинопольского.
28 сентября - Попразднство Воздвижения Честного и Животворящего Креста Господня; Великомученика Никиты Готфского.
29 сентября - Великомученицы Евфимии Всехвальной; Святителя Киприана, митрополита Московского, Всея России чудотворца.
30 сентября - Мучениц Веры, Надежды, Любови и матери их Софии.
1 октября - Преподобного Евмения Гортинского, епископа; Преподобной Евфросинии (в миру Феодулии) Суздальской.
2 октября - Мучеников Трофима, Савватия и Доримедонта; Благоверных князей Феодора Ростиславича Черного, Смоленского, и чад его Давида и Константина, Ярославских чудотворцев; Благоверного князя Игоря (во Святом Крещении Георгия) Черниговского и Киевского.
3 октября - Великомученика Е - тафия Плакиды, жены его мученицы Феопистии и чад их мучеников Агапия и Феописта; Мучеников и исповедников благоверного князя Михаила Черниговского и болярина его мученика Феодора, чудотворцев; Преподобного и благоверного князя Олега Брянского; 
4 октября - Отдание праздника Воздвижения Животворящего Креста Господня; Апостола от 70-ти Кодрата; Обретение мощей святителя Димитрия Ростовского, митрополита; Преподобного Даниила Шужгорского; Преподобного Иосифа Заоникиевского (Вологодского).
5 октября - Пророка Ионы; Священномученика Фоки, епископа Синопского; Преподобного Ионы, пресвитера (IX), отца святых Феофана, творца канонов, и Феодора Начертанных; Преподобного Ионы Яшезерского; Преподобного Макария Жабынского, Белевского чудотворца.
6 октября - Зачатие честного, славного Пророка, Предтечи и Крестителя Господня Иоанна; Прославление святителя Иннокентия (Вениаминова), митрополита Московского.
7 октября - Первомученицы равноапостольной Феклы Иконийской; Преподобного Никандра пустынножителя, Псковского чудотворца; Преподобномученика Галактиона Вологодского.
8 октября - Преподобных Евфросинии Александрийской и Евфросинии (в миру Феодулии) Суздальской; Преставление преподобного Сергия, игумена Радонежского, Всея Россия чудотворца; Перенесение мощей святителя Германа, архиепископа Казанского и Свияжского.
9 октября - Преставление Апостола и Евангелиста Иоанна Богослова; Святителя Тихона (Белавина), патриарха Московского и  Всея Россия; Преподобного Ефрема Перекомского, игумена, Новгородского чудотворца.
10 октября - Мучеников Каллистрата и дружины его: Гимнасия и иных; Преподобного Савватия Соловецкого; Священномученика Петра (Полянского), митрополита Крутицкого.
11 октября - Святителя Харитона Исповедника, епископа; Преподобных Кирилла и Марии, родителей преподобного Сергия Радонежского; Собор преподобных отцов Киево-Печерских; Преподобного Иродиона (Родиона) Илоезерского; Благоверного князя Вячеслава Чешского.
12 октября - Преподобного Кириака отшельника, Палестинского; Обретение мощей святителя Иоанна Чудотворца (Максимовича), архиепископа Шанхайского и Сан-Францисского; Священномученика Иоанна (Поммера), архиепископа Рижского и Латвийского.
13 октября - Священномученика Григория, епископа, просветителя Великой Армении; Преподобного Григория Пельшемского, Вологодского чудотворца; Святителя Михаила, первого митрополита Киевского и  Всея Россия, чудотворца.
14 октября - Покров Пресвятой Богородицы; Апостола от 70-ти Анании; Преподобного Романа Сладкопевца, диакона; Преподобного Саввы Вишерского, Новгородского; Празднование в честь Хитона Господня и Столпа Животворящего.
15 октября - Священномученика Киприана, епископа, мученицы Иустины и мученика Феоктиста; Блаженного Андрея, Христа ради юродивого, Константинопольского; Благоверной княгини Анны (в иночестве Евфросиньи) Кашинской; Преподобного Кассиана грека, Угличского чудотворца.
16 октября - Апостола от 70-ти Дионисия Ареопагита, епископа Афинского, священномучеников Рустика, пресвитера, и Елевферия, диакона; Священноисповедника Агафангела (Преображенского), митрополита Ярославского.
17 октября - Обретение мощей святителей Гурия, архиепископа Казанского и Варсонофия, епископа Тверского; Священномученика Иерофея Афинского, епископа; Благоверного князя Владимира Ярославича Новгородского, чудотворца; Преподобного Аммона, затворника Печерского; Священномученика Петра Капетолийского; Святого Стефана Щиляновича.
18 октября - Святителей Петра, Алексия, Ионы, Макария, Филиппа (Колычева), Иова, Ермогена, Тихона (Белавина), Петра (Полянского), Филарета, Иннокентия (Вениаминова) и Макария (Невского), Московских, всея Россия чудотворцев; Мученицы Харитины Амисийской (Понтийской); Преподобных Дамиана, пресвитера, целебника, Иеремии и Матфея, прозорливых, Печерских; Преподобноисповедника Гавриила (Игошкина), архимандрита Мелекесского.
19 октября - Апостола Фомы.
20 октября - Мучеников Сергия и Вакха; Преподобного Сергия Послушливого, Печерского; Преподобного Сергия Нуромского (Вологодского); Обретение мощей преподобного Мартиниана Белозерского, игумена.
21 октября - Преподобной Пелагии Антиохийской; Преподобного Досифея Верхнеостровского, Псковского, игумена; Преподобного Трифона Вятского, архимандрита.
22 октября - Апостола Иакова Алфеева; Преподобных Андроника и жены его Афанасии; Священномученика Константина Сухова, пресвитера; Обретение мощей преподобноисповедника Севастиана Карагандинского (Фомина), архимандрита.
23 октября - Мученика Евлампия и мученицы Евлампии; Преподобного Амвросия Оптинского; Собор Волынских святых; Преподобномучеников Зографских.
24 октября - Собор преподобных Оптинских старцев; Апостола от 70-ти Филиппа, единого от семи диаконов; Преподобного Феофана исповедника, творца канонов, епископа Никейского.
25 октября - Священноисповедника Николая (Могиле - кого), митрополита Алма-Атинского; Перенесение из Мальты в Гатчину части Древа Животворящего Креста Господня, Филермской иконы Божией Матери и десной руки Иоанна Крестителя; Мучеников Прова, Тараха и Андроника; Преподобного Амфилохия Глушицкого, игумена; Преподобного Космы, епископа Маиумского, творца канонов.
26 октября - Священномучеников Карпа, епископа Фиатирского, Папилы, диакона, мученика Агафодора и мученицы Агафоники; Преподобного Вениамина Печерского; Обретение мощей священномученика Фаддея (Успенского), архиепископа Тверского и Кашинского; Иверской иконы Божией Матери.
27 октября - Преподобной Параскевы; Мучеников Назария, Гервасия, Протасия и Келсия; Преподобного Николы Святоши, князя Черниговского, Печерского чудотворца.
28 октября - Преподобного Евфимия Нового, Солунского, иеродиакона; Святителя Афанасия (Сахарова), епископа Ковровского; Преподобномученика Лукиана Антиохийского, пресвитера; Святителя Иоанна, епископа Суздальского и Нижегородского; Священномученика Лукиана Печерского.
29 октября - Мученика Лонгина Сотника, иже при Кресте Господни; Преподобных Лонгина, вратаря Печерского и Лонгина Яренгского.
30 октября - Пророка Осии; Преподобномученика Андрея Критского; Перенесение мощей праведного Лазаря Четверодневного, друга Божия, епископа Китийского.
31 октября - Апостола и евангелиста Луки; Обретение мощей преподобного Иосифа, игумена Волоцкого (Волоколамского), чудотворца.
1 ноября - Пророка Иоиля; Мученика Уара и с ним семи мучеников, учителей христианских; Перенесение мощей преподобного Иоанна Рыльского.
2 ноября - Великомученика Артемия Антиохийскогом; Праведного отрока Артемия Веркольского.
3 ноября - Преподобного Илариона Великого; Преподобного Илариона, схимника Печерского; Перенесение мощей святителя Илариона, епископа Меглинского; Преподобного Илариона Псковоезерского, Гдовского.
4 ноября - Празднование в честь Казанской иконы Божией Матери; Равноапостольного Аверкия, епископа Иерапольского, чудотворца; Семи отроков, иже во Ефесе: святых Максимилиана, Иамвлиха, Мартиниана, Дионисия, Антонина, Ексакустодиана (Константина) и Иоанна. 
5 ноября - Апостола Иакова, брата Господня по плоти; Перенесение мощей праведного Иакова Боровичского, Новгородского чудотворца.
6 ноября - Мученика Арефы и с ним 4299 мучеников; Иконы Божией Матери «Всех скорбящих Радость»; Преподобного Зосимы (Верховского); Священномучеников Лаврентия (Князева), епископа Балахнинского, Алексия Порфирьева, пресвитера, мученика Алексия Нейдгардта; Святителя Афанасия I Константинопольского, патриарха.
7 ноября - Мучеников Маркиана и Мартирия; Преподобных Мартирия, диакона, и Мартирия затворника, Печерских; Праведной Тавифы Иоппийской.
8 ноября - Великомученика Димитрия Солунского; Мученика Луппа; Воспоминание великого и страшного трясения (землетрясения) бывшего в Царьграде; Преподобного Феофила Печерского, архиепископа Новгородского.
9 ноября - Мученика Нестора Солунского; Преподобных Нестора Летописца, Печерского и Нестора, Некнижного, Печерского; Обретение мощей благоверного князя Андрея Смоленского в Переславле-Залесском.
10 ноября - Великомученицы Параскевы, нареченной Пятница; Мучеников Терентия и Неониллы, и чад их: Сарвила, Фота, Феодула, Иеракса, Нита, Вила, Евникии; Преподобного Стефана Савваита, творца канонов; Святителя Арсения, архиепископа Сербского; Преподобного Иова, игумена Почаевского; Святителя Димитрия, митрополита Ростовского.
11 ноября - Преподобномученицы Анастасии Римляныни; Преподобного Аврамия затворника и блаженной Марии, племянницы его; Преподобного Аврамия, архимандрита Ростовского.
12 ноября - Священномученика Зиновия, епископа Егейского, и сестры его Зиновии; Обретение мощей священноисповедника Агафангела (Преображенского), митрополита Ярославского; Святых Стефана Милютина, короля Сербского, брата его Драгутина и матери их Елены.
13 ноября - Апостолов от 70-ти Стахия, Амплия, Урвана, Наркисса, Апеллия и и Аристовула; Мученика Епимаха Нового; Преподобных Спиридона и Никодима, просфорников Печерских.
14 ноября - Бессребреников и чудотворцев Космы и Дамиана Азийских и матери их преподобной Феодотии.
15 ноября - Мучеников Акиндина, Пигасия, Аффония, Елпидифора, Анемподиста и иже с ними.
16 ноября - Мучеников Акепсима епископа, Иосифа пресвитера и Аифала диакона; Обновление (освящение) храма великомученика Георгия в Лидде.
17 ноября - Преподобного Иоанникия Великого; Священномучеников Никандра епископа Мирского, и Ермея пресвитера; Преподобного Меркурия Печерского; Блаженного Симона, Христа ради юродивого, Юрьевецкого.
18 ноября - Мучеников Галактиона и Епистимии; Святителя Ионы, архиепископа Новгородского; Святителя Тихона (Белавина), патриарха Московского и  Всея Россия.
19 ноября - Святителя Павла, исповедника, патриарха Константинопольского; Преподобного Варлаама Хутынского; Святителя Германа, архиепископа Казанского и Свияжского; Преподобного Варлаама Керетского, иеромонаха.
20 ноября - Мучеников в Мелитине; Преподобного Лазаря Галисийского; Священномученика Кирилла (Смирнова), митрополита Казанского и иных.
21 ноября - Собор Архистратига Михаила и прочих Небесных Сил бесплотных.
22 ноября - Мучеников Онисифора и Порфирия; Преподобной Матроны; Иконы Божией Матери, именуемой; Преподобной Феоктисты Паросской.
23 ноября - Апостолов от 70-ти Ераста, Олимпа, Родиона, Сосипатра, Куарта (Кварта) и Тертия; Мученика Ореста врача; Священномучеников Прокопия (Титова), архиепископа Херсонского, Иоанна Скадовского, Дионисия Щегопева, Петра Павлушкова, пресвитеров; Священномучеников Августина (Беляева), архиепископа Калужского, и с ним.
24 ноября - Велекомученика Мины; Мученика Виктора и мученицы Стефаниды; Мученика Викентия; Преподобного Феодора Студита, исповедника; Блаженного Максима, Христа ради юродивого, Московского чудотворца; Преподобного Мартирия Зеленецкого; Мученика Стефана Уроша III Дечанского.
25 ноября - Святителя Иоанна Милостивого, патриарха Александрийского; Преподобного Нила Постника; Преподобного Нила Мироточивого, Афонского; Блаженного Иоанна Власатого, Ростовского чудотворца.
26 ноября - Святителя Иоанна Златоуста, архиепископа Константинопольского.
27 ноября - Апостола Филиппа; Преподобного Филиппа Ирапского; Святителя Григория Паламы, архиепископа Фессалонитского.
28 ноября - Рождественский пост 1 день; Мучеников и исповедников Гурия, Самона и Авива; Преподобного Паисия Величковского.
29 ноября - Рождественский пост 2 день; Апостола и евангелиста Матфея.
30 ноября - Рождественский пост 3 день; Святителя Григория чудотворца, епископа Неокесарийского; Преподобного Никона, игумена Радонежского, ученика преподобного Сергия.
1 декабря - Рождественский пост 4 день; Собор святых Эстонской земли; Мученика Платона Анкирского; Мучеников Романа, диакона, и отрока Варула.
2 декабря - Рождественский пост 5 день; Святителя Филарета, митрополита Московского (Дроздова); Пророка Авдия (из 12-ти); Мученика Варлаама; Преподобных Варлаама пустынника и Иоасафа царевича Индийского, и отца его, Авенира царя; Преподобного Варлаама, игумена Печерского; Обретение мощей преподобномученика Адриана Пошехонского, Ярославского, игумена.
3 декабря - Рождественский пост 6 день; Предпразднство Введения во храм Пресвятой Богородицы; Преподобного Григория Декаполита; Святителя Прокла Константинопольского, патриарха; Преподобного Дамиана (в схиме Диодора) Юрьегорского.
4 декабря - Введение во храм Пресвятой Богородицы; Рождественский пост 7 день.
5 декабря - Рождественский пост 8 день; Попразднство Введения; Апостола от 70-ти Филимона и мученицы равноапостольной Апфии, апостола от 70-ти Архиппа; Благоверного князя Михаила Ярославича Тверского; Благоверного князя Ярополка (в крещении Петра) Владимиро-Волынского.
6 декабря - Рождественский пост 9 день; Святителя Амфилохия, епископа Иконийского; Святителя Григория, епископа Акрагантийского; Благоверного великого князя Александра Невского (в схиме Алексия); Святителя Митрофана (в схиме Макария), епископа Воронежского.
7 декабря - Рождественский пост 10 день; Великомученика Меркурия; Великомученицы Екатерины; Мученика Меркурия Смоленского.
8 декабря - Рождественский пост 11 день; Отдание праздника Введения во храм Пресвятой Богородицы; Священномучеников Климента, папы Римского, и Петра I Александрийского, архиепископа.
9 декабря - Рождественский пост 12 день; Преподобного Алипия Столптика; Освящение церкви великомученика Георгия Победоносца в Киеве; Святителя Иннокентия (Кульчицкого), епископа Иркутского.
10 декабря - Рождественский пост 13 день; Иконы Божией Матери, именуемой «Знамение»; Собор новомучеников и исповедников Радонежских; Великомученика Иакова Персянина; Святителя Иакова Ростовского, епископа; Преподобного Палладия Александрийского; Знамение Пресвятой Богородицы, бывшее в Новгороде Великом в 1170 году; Обретение мощей благоверного князя Всеволода (в Крещении Гавриила) Новгородского, Псковского чудотворца.
11 декабря - Рождественский пост 14 день; Преподобномученика Стефана Нового; Мученика Иринарха Севастийского и святых семи жен; Святителя Феодора Ростовского, архиепископа; Священномученика Серафима (Чичагова), митрополита.
12 декабря - Рождественский пост 15 день; Мученика Парамона Вифинского и с ним 370-ти мучеников; Мученика Филумена Анкирского; Преподобного Акакия Синайского, о котором повествуется в Лествице.
13 декабря - Рождественский пост 16 день; Апостола Андрея Первозванного.
14 декабря - Рождественский пост 17 день; Пророка Наума; Праведного Филарета Милостивого.
15 декабря - Рождественский пост 18 день; Пророка Аввакума; Преподобных Афанасиев, затворников Печерских; Мученицы Миропии Хиосской; Святого Стефана Уроша V, царя Сербского.
16 декабря - Рождественский пост 19 день; Пророка Софонии; Преподобного Саввы, игумена Сторожевского, Звенигородского чудотворца; Преподобного Феодула Константинопольского.
17 декабря - Рождественский пост 20 день; Великомученицы Варвары и мученицы Иулиании; Преподобного Иоанна Дамаскина; Святителя Геннадия, архиепископа Новгородского.
18 декабря - Рождественский пост 21 день; Преподобного Саввы Освященного; Святителя Гурия, архиепископа Казанского.
19 декабря - Рождественский пост 22 день; Святителя Николая, архиепископа Мир Ликийских, Чудотворца.
20 декабря - Рождественский пост 23 день; Святителя Амвросия, епископа Медиоланского; Преподобного Нила Столобенского; Преподобного Антония Сийского, иеромонаха.
21 декабря - Рождественский пост 24 день; Преподобного Патапия Фивского; Преподобного Кирилла Челмогорского.
22 декабря - Рождественский пост 25 день; Зачатие праведной Анною Пресвятой Богородицы.
23 декабря - Рождественский пост 26 день; Святителя Иоасафа, епископа Белгородского; Мучеников Мины, Ермогена и Евграфа; Блаженных Иоанна и родителей его Стефана и Ангелины, правителей Сербских.
24 декабря - Рождественский пост 27 день; Преподобного Даниила Столптика; Преподобного Никона Сухого, Печерского.
25 декабря - Рождественский пост 28 день; Святителя Спиридона, епископа Тримифунтского, чудотворца; Преподобного Ферапонта Монзенского.
26 декабря - Рождественский пост 29 день; Мучеников Евстратия, Авксентия, Евгения, Мардария и Ореста; Преподобного Аркадия Вяземского и Новоторжского; Преподобного Мардария, затворника Печерского; Преподобного Арсения Латрийского, игумена.
27 декабря - Рождественский пост 30 день; Мучеников Фирса, Левкия и Каллиника; Мучеников Филимона, Аполлония, Ариана и Феотиха.
28 декабря - Рождественский пост 31 день; Священномученика Илариона (Троицкого), архиепископа Верейского; Собор Крымских святых; Священномученика Елевферия, епископа, матери его мученицы Анфии и мученика Корива епарха; Преподобного Павла Латрийского; Святителя Стефана, архиепископа Сурожского; Преподобного Трифона Печенгского, Кольского.
29 декабря - Рождественский пост 32 день; Пророка Аггея; Преподобной Софии Суздальской.
30 декабря - Рождественский пост 33 день; Пророка Даниила и мучеников Анании, Азарии и Мисаила.
31 декабря - Рождественский пост 34 день; Священномученика Фаддея, архиепископа Тверского; Мучеников Севастиана Медиоланского и дружины его; Прославление праведного Симеона Верхотурского (Меркушинского); Святителя Модеста, архиепископа Иерусалимского; Преподобного Севастиана Сохотского, Пошехонского.